בטח, בטח שאת יכולה להתקלח פה,
יש מלא מים חמים – יש לי דוד שמסדר אנשים!
טוב אחות'שלו, אני אחזור אליך אח"כ,
יש לי פה איזה עניבה בדלת.
ביי.
דקה מזמנך?
רוצה לשתות משהו, בן אדם?
כפי שכבר בוודאי שמעת, בהתאם לתיקון בחוק העזר
"מסדי נתונים, אמינות המידע, היזון ושינוע – תש"ע"
ועל פי תקדים "המדינה נגד לחם קמחי'"
היה ובשל כשל נומרי בשערוך מועד תפוגתו של אזרח
שגיאת ההזנה למערכת תתוקן לאלתר באמצעות
הבאת הנידון למימוש בפועל של הרישום כלשונו, למפרע.
כן, כן, בטח...
במערכות שלנו נרשם שאתה מת.
ענק...
כפי שניתן לראות, אתה חי.
אני כאן בשביל לישב את הטעות הזאת.
סבבה.
תחתום בבקשה על הטופס הזה.
וואי, אתה רציני...
את מגיעה לפתח תקווה?
לא, אני נוסעת לתל אביב.
מצוין, אני צריך לרמת גן.
אוקי...
אני מיכאל פררה... מייק.
שני, נעים מאד.
נראה לי שהצלחתי להפטר מהם.
הם מכניסים לך דברים לראש וגורמים לך לעשות אותם.
הם יודעים שאני יודע דברים.
אני יודע שהם הרגו את דוד שלי!
ואת יודעת למה?
הייתה להם איזה טעות במחשב שהוא היה רשום שם כמת.
אז במקום לתקן את הטעות הם העדיפו להרוג אותו!
הם אפילו הכריחו אותו למלות טופס – 203ד'!
203ד'!
תעצרי!
אני ארד פה, אני לא אוהב להיות צפוי.
שני?
עודד שוורץ, סגן מנהל מחלקת אמינות מידע
במנהל האוכלוסין, נעים מאד.
היה ובשל כשל נומרי בשערוך מועד תפוגתו של אזרח
שגיאת ההזנה למערכת תתוקן לאלתר
באמצעות הבאת הנידון למימוש בפועל של הרישום
כלשונו, למפרע.
לא בדיוק הבנתי עד הסוף...
לא נורא.
זה בירוקרטיה, זה התפקיד שלי.
ומה...
מה קורה אם אני לא חותמת?
אז אני אצטרך להחתים קרובי משפחה.
רטרואקטיבית.
הי, זה עודד. שוורץ.
אני מבקש אישור להשתמש
בשני כדורים נוספים.
כן.
כן, חתמתי.
ברור שאני אמלא טופס 55!
תודה.
עודד שוורץ, סגן מנהל מחלקת אמינות מידע
במנהל האוכלוסין, נעים מאד.
ראית פה במקרה בחורה צעירה?
לא. למה אתה שואל?
אני... צריך להחתים אותה על איזה טופס.
היא לא כאן.
הוא הלך.
את יכולה לצאת מהדלת האחורית.
עודד שוורץ, כמדומני כבר נפגשנו.
הלו.
שוב עודד.
אני מבקש לעבוד שעות נוספות.
יש אישור?
הבנתי.
אוקי.
אנחנו נאלץ להמשיך את זה מחר.